Разработать Андроид приложение.
Приложение состоит из 2х экранов:

1. Splash screen с произвольным логотипом
2. Map screen - карта mapbox, отображает текущее положение пользователя и маркеры в радиусе 10км от местоположения пользователя.
Координаты маркеров для отображения получаются через API запрос к серверу с передачей координат пользователя.

В качестве API использовать заглушку на свое усмотрение. После смены API адреса в приложении на рабочее API приложение не должно требовать каких-либо доработок.